Repository: debian-calibre/calibre
Catalog: translations-git/content-server/*.po
Languages: zh_tw

source: If a "Tag browser" category has more than this number of items, it is divided up into subcategories. If the partition method is set to disable, this value is ignored.
zh_tw: 如果標籤瀏覽器中分類的項目超過這個數量，則將其分爲子分類。若分組方法設定為禁用，則忽略此值。

source: Categories not to partition
zh_tw: 不分組的分類名稱

source: A comma-separated list of categories in which items containing periods are displayed in the Tag browser trees. For example, if this box contains 'tags' then tags of the form 'Mystery.English' and 'Mystery.Thriller' will be displayed with English and Thriller both under 'Mystery'. If 'tags' is not in this box, then the tags will be displayed each on their own line.
zh_tw: 标签浏览器树中显示包含句点的项目的类别的逗号分隔列表。例如，如果此框包含“标签”，则“Mystery.English”和“Mystery.Thriller”形式的标签将在“Mystery”下显示English和Thriller。如果“标签”不在此框中，则标签将以每行显示。

source: Hide empty categories (columns)
zh_tw: 隱藏空分類（欄）

source: When checked, calibre will automatically hide any category (a column, custom or standard) that has no items to show. For example, some categories might not have values when using Virtual libraries. Checking this box will cause these empty categories to be hidden.
zh_tw: 选中此选项后，校准将自动隐藏任何类别（列、自定义或标准），而不显示任何项。例如，有些类别在使用虚拟库时可能没有值。选中此框将导致隐藏这些空类别。

source: Configure Tag browser
zh_tw: 設定標籤瀏覽器

source: A list with thumbnails and some book details
zh_tw: 一個帶有縮略圖和一些圖書詳情的清單

source: by
zh_tw: 由

source: {} by {}
zh_tw: {} 由 {}

source: {0} of <i>{1}</i>
zh_tw: {0} / <i>{1}</i>

source: A customizable list (see Preferences->Sharing over the net->Book list template)
zh_tw: 可自訂化的清單（請參見 偏好設定 -> 在網路上分享 -> 書本清單範本）

source: <b>{title}</b> by {authors}
zh_tw: <b>{title}</b>作者:{authors}

source: {series_index} of <i>{series}</i>
zh_tw: {series_index} / <i>{series}</i>

source: Date: {timestamp}
zh_tw: 日期：{timestamp}

source: Published: {pubdate}
zh_tw: 出版日期: {pubdate}

source: Publisher: {publisher}
zh_tw: 出版社: {publisher}

source: You are not authorized to view this site
zh_tw: 您無權查看此網站

source: You are using a browser that does not have the iframe srcdoc attribute. This is not supported. Use a better browser such as <b>Google Chrome</b> or <b>Mozilla Firefox</b>, instead. You can also use the simplified <a href="mobile">/mobile</a> interface if you do not have access to a modern browser.
zh_tw: 您正在使用沒有 iframe srcdoc 屬性的瀏覽器。這不被支援。請改用較好的瀏覽器，例如 <b>Google Chrome</b> 或 <b>Mozilla Firefox</b>。如果您無法使用現代的瀏覽器，您也可以使用簡化的 <a href="mobile">/mobile</a> 介面。

source: Continue reading…
zh_tw: 繼續閱讀...

source: Browse all downloaded books…
zh_tw: 瀏覽全部已下載的書本…

source: Change password for: {}
zh_tw: 變更密碼：{}

source: Current password:
zh_tw: 目前的密碼：

source: New password:
zh_tw: 新的密碼:

source: New password again:
zh_tw: 再次輸入新的密碼:

source: Password successfully changed, you will be asked for the new password the next time the browser has to contact the calibre server.
zh_tw: 密碼已修改成功，您在下次向 caliber 連線時請輸入新的密碼

source: Failed to change password, with error: {}
zh_tw: 發生錯誤{}，無法變更密碼

source: The two new passwords do not match
zh_tw: 兩個密碼並不一致

source: Empty passwords are not allowed
zh_tw: 不允許使用空白的密碼

source: Contacting server, please wait...
zh_tw: 正在和伺服器連線中，請稍候...

source: Logged in as {}
zh_tw: 已經以 {} 登入了

source: You are logged in as the user <b>{}</b>. To log in as a different user, you will have to restart the browser.
zh_tw: 目前登入的使用者為<b>{}</b>。如想切換帳戶，請重新啟動瀏覽器

source: Change password
zh_tw: 修改密碼

source: Choose the calibre library to browse…
zh_tw: 選擇要瀏覽的 calibre 書庫...

source: What would you like to do with the {} format?
zh_tw: 你想對 {} 格式做什麼？

source: Read
zh_tw: 閱讀

source: File size: {}
zh_tw: 檔案大小：{}

source: Click to see books with {0}: {1}
zh_tw: 點選以 {0}：{1} 來開啟書本

source: Read or download this book in the {} format
zh_tw: 以 {} 格式閱讀或下載書本

source: Click to see books with language: {}
zh_tw: 點選以使用「{}」語言來閱讀書本

source: {0} of <a>{1}</a>
zh_tw: {0} / <a>{1}</a>

source: No book found
zh_tw: 沒找到任何書本

source: {} by {} Click to read
zh_tw: {} 由 {} 點擊以閱讀

source: Previous book [Ctrl+Left]
zh_tw: 上一本書 [Ctrl+Left]

source: Next book [Ctrl+Right]
zh_tw: 下一本書本[Ctrl+Right]

source: Read this book [V]
zh_tw: 閱讀這本書本[V]

source: Download this book in the {0} format ({1})
zh_tw: 以 {0} 格式下載書本 ({1})

source: Convert this book to another format [C]
zh_tw: 轉換這本書本成另一種格式[C]

source: Edit the metadata for this book [E]
zh_tw: 編輯這本書本的詮釋資料[E]

source: Delete this book
zh_tw: 刪除此書本

source: Show a random book
zh_tw: 隨機顯示一本書本

source: Could not fetch metadata for book
zh_tw: 無法取得書本的詮釋資料

source: Fetching metadata for the book, please wait
zh_tw: 正在取得書本的詮釋資料，請稍候

source: Loading books from the calibre library, please wait...
zh_tw: 正在從 calibre 書庫中載入書本，請稍候…

source: Show important metadata
zh_tw: 顯示重要的詮釋資料

source: Show only the important metadata fields in the book details
zh_tw: 只在書本詳細資料顯示重要的詮釋資料

source: Show all metadata
zh_tw: 顯示全部的詮釋資料

source: Show all metadata fields in the book details
zh_tw: 在書本詳細資料顯示全部的詮釋資料

source: Search for this author or book on various websites
zh_tw: 在多個網站搜尋這個作者或書本

source: Copy to library
zh_tw: 複製到書庫

source: Copy or move this book to another calibre library
zh_tw: 複製或移動此書到另一個 calibre 書庫

source: Wikipedia
zh_tw: 維基百科

source: Google Books
zh_tw: Google 圖書

source: Search for the author <i>{}</i> at:
zh_tw: 以作者名:<i>{}</I>搜尋於:

source: Search for the book <i>{}</i> at:
zh_tw: 以書名:<i>{}</I>搜尋於:

source: Failed to copy book
zh_tw: 無法複製書本

source: Failed to copy the book "{}". Click "Show details" for more information.
zh_tw: 無法複製書本「{}」。請點選 「顯示詳細資料」 查看更多資訊。

source: Failed to copy the book "{}" because of an invalid response from calibre
zh_tw: 無法複製書本「{}」，因為從 calibre 傳來無效的回應

source: Book already exists
zh_tw: 書本已存在

source: Could not copy as a book with the same title and authors already exists in the {} library
zh_tw: 無法複製，因為具有相同書名和作者的書本已存在於 {} 書庫

source: Book merged
zh_tw: 書本已合併

source: The files from the book were merged into a book with the same title and authors in the {} library
zh_tw: 書本中的檔案被合併到 {} 書庫中具有相同書名和作者的書本

source: Contacting calibre to copy book, please wait...
zh_tw: 正在和 calibre 連線以複製書本，請稍候...

source: Copy book to "{target_library_name}"
zh_tw: 複製書本到「{target_library_name}」

source: Copying: {}
zh_tw: 正在複製：{}

source: If there are already existing books in "{}" with the same title and authors, how would you like to handle them?
zh_tw: 如果在「{}」已經存在具有相同標題和作者的書籍，您想要如何處理？

source: Copy anyway
zh_tw: 仍要複製

source: Do not copy
zh_tw: 不複製

source: Merge into existing books, overwriting existing files
zh_tw: 合併到已存在的書本，複寫已存在的檔案

source: Merge into existing books, keeping existing files
zh_tw: 合併到已存在的書本，包留已存在的檔案

source: Merge into existing books, putting conflicting files into a new book record
zh_tw: 合併到已存在的書本，將衝突的檔案放到新的書本紀錄

source: Move
zh_tw: 移動

source: There are no other calibre libraries available to copy the book to
zh_tw: 沒有其他 calibre 書庫可複製書本

source: Choose the library to copy to below
zh_tw: 選擇要複製到下方的書庫

source: Permission denied
zh_tw: 權限不足

source: No search query specified
zh_tw: 未指定搜索词条

source: Enter words to search for
zh_tw: 輸入要搜尋的單字

source: Re-index all books in this library
zh_tw: 重建書庫中所有書本的索引

source: This will remove the downloaded book from local storage. Are you sure?
zh_tw: 這會從本機儲存空間移除所有 {} 個已下載的書籍。您確定嗎？

source: Deleting one book, please wait...
zh_tw: 正在刪除 {} 本書籍，請稍候...

source: What would you like to do with this book?
zh_tw: 你想對這本書做什麼？

source: No downloaded books present
zh_tw: 當前沒有已下載書本

source: Database not initialized
zh_tw: 資料庫並未初始化

source: Downloaded books
zh_tw: 已下載書本

source: Delete all downloaded books
zh_tw: 刪除所有已下載的書籍

source: Loading downloaded books from local storage, please wait...
zh_tw: 正在從本機儲存空間載入已下載的書籍，請稍候...

source: Donate to support calibre development
zh_tw: 贊助 caliber 的開發

source: Choose style
zh_tw: 選擇風格

source: Choose the block style you would like to use
zh_tw: 選擇您想用的區塊風格

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Quote
zh_tw: 引號

source: Name (optional):
zh_tw: 名稱（可選）：

source: Remove formatting
zh_tw: 移除格式

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Redo
zh_tw: 取消復原

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Italic
zh_tw: 斜體

source: Strikethrough
zh_tw: 刪除線

source: Superscript
zh_tw: 上標

source: Subscript
zh_tw: 下標

source: Insert separator
zh_tw: 插入分割符

source: Style the selected text block
zh_tw: 選取的文字區塊樣式

source: Unordered list
zh_tw: 無序清單

source: Ordered list
zh_tw: 有序清單

source: Increase indentation
zh_tw: 增加縮排

source: Decrease indentation
zh_tw: 減少縮排

source: Align left
zh_tw: 靠左對齊

source: Align justified
zh_tw: 左右對齊

source: Align center
zh_tw: 置中對齊

source: Align right
zh_tw: 靠右對齊

source: Insert a link or linked image
zh_tw: 插入一個超連結或是圖片連結

source: Insert a link
zh_tw: 插入一個連結

source: Enter the link URL and optionally the link name
zh_tw: 輸入超連結和可選填的連結名稱

source: Insert an image
zh_tw: 插入圖片

source: Enter the image URL and optionally the image name
zh_tw: 輸入圖片連結和可選填的圖片名稱

source: Change the text color
zh_tw: 更改文字顏色

source: Choose text color
zh_tw: 選擇文字顏色

source: Choose the color below
zh_tw: 選擇下面的顏色

source: Change the highlight color
zh_tw: 更改醒目提示顏色

source: Choose highlight color
zh_tw: 選擇醒目提示顏色

source: Loading comments editor...
zh_tw: 載入評論編輯器中...

source: A grid of book covers
zh_tw: 格狀排列書本

source: Deleting {0} from library, please wait...
zh_tw: 正在從書庫刪除 {0} ，請稍候…

source: Failed to delete {0}, with error:
zh_tw: 無法刪除書本 {0}，錯誤為：

source: This will <b>permanently delete</b> <i>{0}</i> from your calibre library. Are you sure?
zh_tw: 這將會從您的 calibre 書庫<b>永久刪除</b> <i>{0}</i>，您確定嗎？

source: Delete from?
zh_tw: 從哪裡刪除？

source: {0} is available both in the browser cache for offline reading and in your calibre library. Where do you want to delete it from?
zh_tw: {0} 可以同時在您的瀏覽器快取中以供離線閱讀，也可以在 calibre 書庫中。您要刪除哪個？

source: Cache
zh_tw: 快取

source: Library and cache
zh_tw: 書庫與快取

source: Read {}
zh_tw: 閱讀 {}

source: Download {}
zh_tw: 下載 {}

source: Failed to convert
zh_tw: 無法轉換

source: Could not convert {}. Click "Show details" for more information
zh_tw: 無法轉換 {}。請點選「顯示詳細資料」查看更多資訊。

source: Conversion failed!
zh_tw: 轉換失敗！

source: Error details below...
zh_tw: 詳細錯誤資訊如下...

source: Conversion of {} was taking too long, and has been aborted
zh_tw: {} 轉換過久，並且已經中止。

source: Conversion log
zh_tw: 轉換日誌

source: Converting, please wait…
zh_tw: 轉換中，請稍候…

source: Conversion progress can sometimes stall for a few minutes when converting complex books, that is normal.
zh_tw: 轉換複雜的書本時，轉換進度有時會停滯幾分鐘，這是正常的。

source: Click the close button in the top left corner to abort the conversion.
zh_tw: 點選左上角的關閉按鈕以停止轉換。

source: Input format:
zh_tw: 輸入格式：

source: Output format:
zh_tw: 輸出格式：

source: Start conversion
zh_tw: 開始轉換

source: To change the settings for this conversion, click on one of the option groups below:
zh_tw: 要變更這次轉換的設定，請點擊下方其中一個選項群組：

source: Heuristic processing
zh_tw: 探索程式

source: Look & feel
zh_tw: 外觀

source: Page setup
zh_tw: 頁面設定

source: Search & replace
zh_tw: 搜尋及取代

source: Structure detection
zh_tw: 結構偵測

source: {} input
zh_tw: {} 輸入

source: {} output
zh_tw: {} 輸出

source: Configuring {} settings
zh_tw: 正在設定 {} 設定

source: Failed to load conversion data from calibre, with error:
zh_tw: 無法從 calibre 中載入轉換資料，錯誤為：

source: Convert: {}
zh_tw: 轉換：{}

source: Loading conversion data, please wait...
zh_tw: 正在載入轉換資料，請稍候…

source: Convert book
zh_tw: 轉換書本

source: Added successfully
zh_tw: 新增成功

source: Open
zh_tw: 開啟

source: A book with the title "{0}" already exists in the library.
zh_tw: 書庫中已存在名為「{0}」的書了

source: Add anyway
zh_tw: 還是加入

source: {0} by {1}
zh_tw: {0} 由 {1}

source: The book you are trying to add is:
zh_tw: 您試圖加入的書本是：

source: . Books already in the library with that title are:
zh_tw: 。書本已存在於書庫，書名是：

source: You are not allowed to make changes to the library
zh_tw: 您並未被允許在書庫進行變動

source: You must be logged in to make changes to the library
zh_tw: 請登入才能對書庫進行變動

source: Failed to upload the file: {}
zh_tw: 檔案上傳失敗：{}

source: Contacting server, please wait
zh_tw: 正在和伺服器連線中，請稍候

source: Edit the "{}" below
zh_tw: 在下方編輯「{}」

source: Tap to add:
zh_tw: 點選以新增：

source: Tap to remove:
zh_tw: 點選以移除：

source: Failed to download items for completion, with error:
zh_tw: 无法完整下载条目，错误：

source: Edit the "{0}" below. Multiple items can be separated by "{1}".
zh_tw: 在下方編輯「{0}」。多個項目可用「{1}」分隔。

source: Edit the "{0}" below.
zh_tw: 在下方編輯「{0}」。

source: Loading all {}...
zh_tw: 正在載入所有 {}...

source: Number:
zh_tw: 編號：

source: Edit the "{}" below.
zh_tw: 在下方編輯「{}」。

source: Today
zh_tw: 今天

source: Type:
zh_tw: 類型：

source: Value:
zh_tw: 數值：

source: Add identifier
zh_tw: 新增書號

source: Unrated
zh_tw: 未評分

source: Choose the "{}" below
zh_tw: 在下方選擇「{}」

source: Blank
zh_tw: 空白

source: Change the cover by <a>selecting the cover image</a> or drag and drop of the cover image here.
zh_tw: 透過<a>選取封面圖片</a>來變更封面，或者拖放封面圖片至此。

source: Remove existing cover
zh_tw: 移除已存在的封面

source: Add a format by <a>selecting the book file</a> or drag and drop of the book file here.
zh_tw: 透過<a>選取書本檔案</a>來加入格式，或者拖放書本檔案至此。

source: Remove {}
zh_tw: 移除 {}

source: Cover
zh_tw: 封面

source: Failed to update metadata on server
zh_tw: 無法從伺服器更新詮釋資料

source: Updating metadata for the book: {} failed.
zh_tw: 更新書本：{} 的詮釋資料失敗。

source: Could not update metadata for book
zh_tw: 無法更新書本的詮釋資料

source: Uploading changes to server, please wait...
zh_tw: 正在上傳變更到伺服器，請稍候…

source: Apply changes
zh_tw: 儲存變更

source: Tap any field below to edit it
zh_tw: 點擊下方的任何欄位來編輯

source: Are you sure
zh_tw: 您確定

source: Any changes you have made will be discarded. Do you wish to discard all changes?
zh_tw: 即将放弃所有更改，确定吗？

source: Failed to read metadata for book
zh_tw: 無法讀取書籍詮釋資料

source: Edit metadata for {}
zh_tw: 編輯 {} 的詮釋資料

source: Edit metadata
zh_tw: 編輯詮釋資料
